والآن سنكشف لكم أسرار وخبايا
الفيلم الماسوني الصهيوني الشيطاني
أنا الماعز الأليف
مرحبا
بناء على اقتراح أحد الأصدقاء شاهدت الفيلم القصير ( أنا الماعز الأليف)
والذي وصفه لي بأنه فيلم شيطاني ماسوني صهيوني
يكشف مؤامرات ويتنبأ بزوال دولة اسرائيل
وهدم المسجد الأقصى وظهور المسيح الدجال و غيره
وفعلا شاهدته
لكن للذي لا يعرفه فهو فيلم انيميشن قصير
انتجته شركة كندية في عام 2012
وتقييمه كما تشاهدون على الشاشة
أي أنه كأي فيلم آخر ترشح لجوائز وأخذ جوائز وهكذا
حسنا ..ما هو رأيي فيه ؟
بصراحة أنا استمتعت  بكل ثانية بالفيلم
الفيلم عبقري ورمزي
على فكرة الذي اقترح علي الفيلم اسمه ( رمزي )
أيعقل أنها مؤامرة
الفيلم عبارة عن مشاهد سريعة تحاول التعليق على الأحداث السياسية والإجتماعية الحالية
ويحاول التنبؤ بالمستقبل
الرمزية بالفيلم عبقرية جدا
رموز سياسية ودينية واشارات لدول وحضارات وشخصيات
بوش و اوباما وبن لادن والصين والدول العربية والدول الاشتراكية
رموز .. رموز
وهذا بالمناسبة سر النجاح وسر البلبلة التي حدثت حول الفيلم
فالفيلم لو شاهده 500 ألف شخص
فالـ 500 ألف شخص لن يفهموا الفيلم بنفس الطريقة
لذلك فاليوتيوب مليء بالتحليلات التي تحاول فك رموز الفيلم
بالعربي وبكل لغات العالم
كل رسمة وكل حركة وكل صورة لها تفسير
أنا لن أخوض بالتفسيرات وبالتحليلات في هذا الفيديو
لأن هناك الكثير غيري حللوه مشهد مشهد
باليوتيوب ستجدون تحليلات إسلامية
تربط الرموز بالتراث الإسلامي
وكذلك ستجدون تحليلات مسيحية
تربط الرموز المستخدمة بالفيلم بالتراث وبالمرويات المسيحية
وكذلك ستجدون تحليلات غير دينية ،كل أنواع التحليلات ستجدوها
لكن أنتم حاولوا أن تشاهدوا الفيلم بدون أية فكرة مسبقة عنه
سيعجبكم وستشاهدوه أكثر من مرة
ستضغطوا زر الإيقاف عند كل مشهد
كل ثانية بالفيلم ستتحداكم لمعرفة ما القصد منها
فوضى رموز و وفوضى ألوان ، الموسيقى كذلك مناسبة جدا
الفيلم تفاصيله كثيرة ومتعب جدا بصراحة
كل ذلك دون أن يكون هناك أي كلمة بالفيلم
حسنا ، الفيلم حاول التنبؤ ببعض الأمور المستقبلية
لكن هذا من وجهة نظري أمر طبيعي
فجميعنا نحاول التنبؤ
فليس كل شخص حاول التنبؤ هذا يعني أنه ماسوني صهيوني
والشياطين تدعمه
لا .. فجميعنا نحاول التنبؤ
المحللين السياسيين دائمي التنبؤ ، والخبراء الاقتصاديين والرياضيين
فكذلك منتج الفيلم كغيره من الناس حاول أن يتنبأ
بعضها قد يكون قد حدث وبعضها لم يحدث
من الطبيعي أن جميعنا نتنبأ ، هذه ليست مؤامرة
أريد أن أقول رأيي الشخصي ، لا أحد ملزم به
قد يعتبرني البعض ساذج
أو قد يعتبرني البعض غير واعي للمؤامرة الكونية التي تحاك ضد أمتنا
لكن التحليلات الموجودة باليوتيوب بعضها منطقي
يحاول فك الرموز بشكل منطقي
لكن هناك الكثير من التحليلات التي شاهدتها
كثير منها مبالغ بشكل غريب بصراحة
أحد المحلليل قال أن هذا المشهد
يتنبأ بحادثة مسجد نيوزلندا
كما ترون بالمشهد طائرات تقصف مسجد
وبنى نظريته على حجتين
الحجة الأولى أن الطائرة على شكل حرف A
والذي هو الحرف الأول من كلمة استراليا ، جنسية منفذ الحادثة
الحجة الثانية أن شكل المسجد في الفيلم
مطابق للمسجد في الواقع
بالمناسبة فهذا التحليل جميعه عبارة عن مغالطة منطقية
لأن المحلل بدأ من النتيجة وبنى حجته بعد ذلك
فمثلا لو كانت الطائرة على شكل حرف B
لقال المحلل أن هذا أول حرف من اسم منفذ الحادثة
ولو كانت الطائرة على شكل حرف T
لقال أن هذا أول حرف من اسم عائلة منفذ الحادثة
مهما كان شكل الطائرة لكان المحلل قال شيء وبنى حجته عليها
أما الحجة الثاني المتعلقة بشكل المسجد
فلنكن واقعيين فأغلب المساجد تشبه بعضها البعض
وإذا اردنا النظر في التفاصيل فكما ترون
شكل القبة مختلف ما بين الصورة وما بين الحقيقة
هناك مبالغات ، ليس فقط في هذه النقطة وإنما في الكثير من الأمور
لذلك فنصيحتي أن تشاهدوا الفيلم بعيدا عن جميع هذه التحليلات
وأن تشكلوا نظرتكم وتحليلكم الخاص بعقلانية وبالمنطق
بصراحة أنا لم أر الفيلم إلهام شيطاني
ولا من إنتاج القوة الغامضة التي تحكم العالم بالتعاون مع الماسونيين
وإنما رأيته كعمل فني رائع
مع أنني لا أنكر أن الأفلام بشكل عام فيها رسائل مبطنة وبروباغاندا معينة
قد يسألني البعض ( ألا تؤمن بالمؤامرات اذا ؟)
بالعكس فأنا أؤمن بالمؤامرات لكن بشكل مختلف
أنا أرى أن المؤامرات هي مجرد خطط بعيدة المدى
جميعنا نقوم بها لمصلحتنا الخاصة
كل الدول تتآمر على بعضها البعض لتزيد قوتها أكثر وأكثر
كل قوي يتآمر على الأضعف منه
امريكا تتآمر على كل دول العالم
دول العالم القوية تتآمر على الدول العربية
الدول العربية الأقوى تتآمر على الدول العربية الأضعف
الدول العربية الأضعف تتآمر على شعوبها
الجيران يتآمرون على بعض ، الأصدقاء يتآمرون على بعض
الأم والأب يتآمرون على أطفالهم
ميرا ألا تريدين النوم ؟؟
ميرا :" لا يا أبي ، لا زال الوقت باكرا ،الساعة السابعة"
حسنا ، اذهبي والعبي في غرفتك
الساعة السابعة إذا !!!
ميرا ، الساعة ليست السابعة ،إنها الثامنة و النصف
حسنا اذهبي للنوم الآن .. تصبحين على خير
حسنا أخبروني ما رأيكم
إن شاهدتم الفيلم فأخبروني بالتعليقات ما رأيكم
وبالنهاية لا تنسوا الاشتراك بالقناة
أنا أيمن خيري
استمتعوا بـ .....
سلام